codex最近更新了一款插件叫hyper frames
最近非常火
据说用它可以非常容易的做出视频
我们今天就来试验一下
首先打开codex这界面
左上方有个插件
我们点击
然后在这个搜索框里输入这个插件的名称
这时候出现这个名称之后
我们点击这个加号就可以安装了
我这里已经安装过了
我们再次回到新对话框这个位置
呃
我的流程是这样的
我先把写好的逐字稿读一遍
形成一个录音
把这个录音的文件拖到这个codex这个对话框里
让他根据这个录音做一个视频
这个视频要嵌入我的声音和相应的字幕
看他能不能做到
前几天我在公众号上分享了一篇外刊
然后呢找一个长难句
你比如说这第五句
现在这个第五句
这个句子的解析我已经写完了
然后我把这个解析的文档拖入到codex里面
让他形成一个适合做视频的逐字稿
现在给他下指令
请根据这个文档的内容
帮我生成一个适合做视频的逐字稿
这个文档的主要目的是解析一个英语长难句
所有的部分都不要有遗漏
越详细越好
目的就是让每个学生看了这个视频之后
能够彻底理解这个句子的语法结构
好现在我给他下完指令了
然后发给他
让他把这个逐字稿先写出来
好写的
这主导真的非常的详细
我现在复制粘贴到一个文档之中
现在我就打开手机上的一个录音软件啊
语音备忘录我就开始照着读
然后形成一个录音文件
好现在我要开始录音了
同学们
我们今天来精讲一个体育新闻里的长难句
这个句子虽然不是特别长
但是结构非常紧凑
里面包含了主干介词短语
让步结构
非谓语结构
还有when引导的时间状语从句
我们先来看原句
And somehow wu held himself together
And the most extreme pressure
Despite filling to knocking a simple bike of his spot
When glory beckoned in the paranomframe
好现在我已经把这个逐字稿录下来了
现在我们再次打开codex这个界面
然后把这个录音直接拖进来呃
用hyper啊
就是那个插件叫hyper frames
请用hyper frames这个插件
将这个录音做成一个视频
要保留录音中所有的完整内容
其中录音中有说重复的地方
你按照上下文的语境给我删除
然后做成的视频要有炫酷的动画效果
整体界面要有讲课的氛围
颜色背景
你来帮我决定哦
里面的字体呢可以有一些颜色的参差的变换
以便分出句式结构的层次感
最后生成的视频放在我的电脑桌面上
注意这个视频同时也要融入我的声音和字幕
总之我又哇啦哇啦给他提出一大堆要求
让他按照这个要求来做出这个视频
现在就让他慢慢的来执行这个任务
需要花费较长的一段时间
那我们现在可以去休息一会儿
喝杯咖啡
大概过了三四十分钟的时间
他终于把这个视频做好了
说放在我的电脑桌面上了
那中间他给出了做这个视频中的好多步骤过程
这里展开大家可以看一下啊
中间他描述了怎么做字幕
怎么抓针
然后怎么修正好
现在我们就回到桌面上看看他做的这个视频
那就是这个点开看一下
同学们
我们今天来精讲一个题啊
确实是有我的音频
还有字幕的结构非常紧凑
看看他这个字幕能不能对得上
主要是整体画面还是挺有好挺有层次感的
The most extreme pressure
Despite fling to knocking a single black of a spot
好这字母能对上
我们往后再拖一拖看一看
意思是保持镇定
稳住心态
撑住局面
所以主干可以先提取成who held himself together
意思就是吾稳住了
自己完全都能对上
再往后看看他修饰前面的动作
Hold himself together
说明吴是在什么情况下稳住心态的
and后的when从句
确实是把这个长短句的各个组成结构部分
都拆分的非常详细
当然前提是那个逐字稿已经写出来了哈
荣耀啊
这其实就可以直接拿来用了
因为主要是这个字幕
声音和画面是完全匹配的好
很成功的做了一个8分36秒的视频呃
只不过时间比较长
因为这么这是八分多钟
用了三四十分钟是可以的
而且一次成型中间没有任何修改好
这就是codex里面
hyper frames这个插件的使用方式
记住我最关键的一步就是呃
把你逐字稿的录音拖进codex这里面
让他根据你这个录音
一次性的把这个视频做出来
这样才能视频里面嵌入你的声音和字幕
好今天的分享就到这里再见